1、请将sql文件下的data.sql导入至数据库
【导入前需要确认的事项】
导入时请比对数据库的表前缀 如果表前缀为“你的表前缀” 如果为其他就先打开data.sql找到 INSERT INTO `shopjl_setting` 中的"shopjl"修改为您的表前缀

2、上传时，请注意以下2个文件，不要直接上传
\admin\language\zh_cn\setting.php 这个是语言包文件，也不要直接上传，可能你的那个和我的这个不一样，所以你可以打开我的这个文件搜索upload_service 然后把对应的复制到你的对应文件就可以了

\core\framework\function\core.php 上传这个文件时，请比对，这个文件里面其实也没图片服务器核心的东西，有php基础的直接打开文件搜索upload_service_enabled 然后按照我的方式把你自己的文件函数修改就可以

★其他文件一般不怎么有问题，但是总归一句话，就是记得把需要覆盖掉的文件备份好！！！！！！！！！！！！！！

3、将upload里面的文件上传至网站根目录 （覆盖文件需谨慎，如果您修改过文件，请先备份文件）